
Mini-DSO-WaveGen-in-one

@老刘爱捣鼓 的 "STC8A示波器" 和 "STC15波形发生器" 二合一/重新画板 项目，其项目（包括软件）采用 MIT 协议，本项目是开发一个硬件电路板，同时兼容这两个项目的软件固件，到时不对软件修改而直接使用，即完成一个可自用的、超迷你的、简易示波器和波形发生器二合一。

文件夹 “老刘爱捣鼓STC15波形发生器” 里面是 本次用到波形发生器的软硬件。
文件夹 “STC官方开源STC32示波器”     里面是 本次用到的示波器 的软硬件，是的，不用STC8版本的了（那个OLED版本的不愿意用，而且TFT大屏的没找到开源文件）。
	注：文件夹 “STC官方开源STC32示波器” 里面 有 TFT彩屏显示DSO 和 虚拟示波器，原理图是一样的（确认了）（后者在不安装屏幕的时候用 STC-ISP 软件当虚拟示波器上位机）。

就给他重新画一个小板子，一个板子 同时 结合 “STC官方开源STC32示波器” 和 “老刘爱捣鼓STC15波形发生器”，然后固件不变直接烧录，即可

外观看 就 上下紧挨着 两个屏幕，上面 大的 TFT 示波器屏幕，下面 1602，右边 上面是 DSO 的旋转编码器和按键，下边是 波形发生器的 旋转编码器，紧凑一些，
板子也这么大，然后加上一点点改进如下列出：

原理图要求：
0、注意板子就 TFT屏+1602+右边2个旋转编码器那么大，芯片器件都在其下面，底下一层薄电池 就这么大，或者布局可以再考虑考虑，更精小一些。
	两个部分分别有单独电源小开关，可分别独立上下电。
1、芯片用贴片封装；自动切换电池供电和充电（第二类自动路径切换模块）；然后用这个固件。
2、注意输入/输出的保护（tvs\esd），电源用磁珠（vcc+gnd都用）+mlcc简单做个emc，电源的mlcc要给够，5V的要10V电压以上的mlcc，3.3V的可以用X5R的100uf的
3、输入只一个 type C（6p的）供电+充电，共模滤波（一样磁珠+MLCC），再加个TVS防过压（5V常用的那个）
4、自带锂电，自带充电，锂电形状要和PCB一样小
5、外部晶振（程序里面，使用内部晶振的 配置程序 是不是要删掉？好好看看），串口引出
6、对于DSO部分：ADC的vref可以 3V（程序要改），用个 tl431，也要用磁珠+mlcc，要滤波滤好，AGNG用磁珠接到地
7、芯片确定：
	DSO：		芯片使用 STC32G12K128，  LQFP封装，显示：480x320 TFT
	WaveGen：	芯片使用 STC15W4K32S4，LQFP封装，显示：LCD1602


